Tôi đã yêu cầu bạn tìm
textview android
Thường khi tìm kiếm,
tôi luôn để chữ android cuối cùng,
để nó hiện ra kết quả
liên quan đến android.
Link đầu tiên là TextView,
và trên trang developer.android.com
nên tôi sẽ click vào.
Tôi không cần hầu hết thông tin trên này
ngoại trừ những gì liên quan TextView.
Tôi có thể đọc hết
nhưng những cái quan trọng nhất,
là thuộc tính XML bên dưới này.
Tôi có thể kéo danh sách xuống,
nhưng sẽ rất lâu.
Nên tôi sẽ làm tính năng
mà tôi đã nói trước đây.
Câu hỏi là làm sao tìm thuộc tính
để đổi chữ thường
thành bold hoặc italic.
Nên tôi sẽ tìm chữ bold.
hãy đọc đoạn miêu tả.
Nó nói là kiểu chữ
(đậm, nghiêng, cả hai).
Nên tôi sẽ click vào thuộc tính đó.
Với android:textStyle,
có vẻ các giá trị khác nhau
là thường, đậm, hoặc nghiêng.
Bây giờ thử nào.
Đoạn văn này nói
nếu tôi thêm thuộc tính android:textStyle,
thì chữ sẽ là đậm, nghiêng, hoặc thường.
Bây giờ thử đậm.
Tốt, và nó làm đậm font chữ.
Thử cái nữa xem,
nghiêng xem nào.
Tuyệt quá, chữ nghiêng rồi.
Đó là ví dụ cách bạn xem văn bản
để tìm những thuộc tính
cho TextView.
Nếu sau này đang làm mà bị bí,
hoặc bạn không biết làm tiếp,
thì hãy nhớ các dùng công cụ này.